1 приготовить тест кейсы формы. Ф-ные тесты поиска (исключительно).
2 База пустая - приготовить информацию для заполнения базы.
(Пример: Дата рождения: дд/мм/ггг
дал $
открыто имейлов, шт.
и тд.)

Форма для поисков супортеров.
Необходимоубедится что следуюющие условия поиска работают правильно:
Показать супортеров с датами рождения от Х(1) до У(2) И дал как минимум (3) $ ИЛИ к-во открытых имейлов больше равно (4).

Эта форма работает как:
Дата вносится во все 4 поля (1,2,3,4), все обязательны. После внесения - нажимается "показать результаты".
Результат - супортеры показаны в таблице результатов.
